从我们第一次见面开始就一见如故 马上就玩到一起了
子供会で初めて会った時から　すぐに打ち解けて　仲良くなったのでした
那时候我的真是无忧无虑啊
あの頃の私は平和だった
既没有对父母的厌恶感
お父さんとお母さんに嫌悪感もなかったし
也相信着父母所信仰的神明
両親の信じる神様を　自分も信じていたし
我觉得有一个不同学校的朋友很不错 就像大孩子一样
学校の違う友達がいるなんて　大人っぽくて素敵なことだと思ってた
没想到能在这遇到你
まさかここで会うなんて
是啊
ね
毕竟小朝美忽然就不来儿童会了嘛
あさ美ちゃん　途中から子供会来なくなったもんね
啊…那个是…
えっ　あ…と
因为我开始准备小升初考试了
中学受験とか始まっちゃったから
你听说了吗？
聞いた？
你看 因为我的父亲是干部嘛
あほら　うちお父さん幹部やってたからさ
啊是哦
あそっか
拜托别说了
やめてー
说起来
そうでした
小洋子嗓门很大来着
洋子ちゃんは声がでかい人
这肯定是命运吧
これってすごい運命だよね
我听说了哦朝美
聞いたわよあさ美
你竟然和熊谷洋子进了同一所学校
熊谷洋子ちゃんと同じ学校になるなんてね
大家都在议论着教团里是不是能诞生两个淡岛的大明星呢
二人も淡島のスターが生まれるんじゃないかって盛り上がってるのよ
然后呢然后呢 不得了了
それでねそれでね　すごいのよ
不是有个叫「希望」的教刊吗
「希望」ってあるでしょう　ほら機関誌のよ
小洋子的父亲到处在说这件事
洋子ちゃんのお父さんがあちこち話しててさ
他一定高兴坏了吧
よほど嬉しかったのね
他说请务你们必接受教刊的采访
ぜひ取材したいって二人に
这真是太不得了了
すごいことよこれは
等朝美有朝一日成为大明星了…
あさ美がスターになった時に…
我肯定不愿意啊
いやに決まってるじゃん
什么？宗教杂志的采访？
なに？宗教雑誌に載るの？
不行不行不行不行
嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ
绝对不行！
絶対嫌だ！
绝对不要写出我的名字
あたしの名前なんて絶対出さないでよ
我不会接受采访的
取材なんて受けないから
我也会让小洋子别再说些多余的话了
洋子ちゃんにももう余計なことを言わせない
你们也什么都不要再说了
そっちからもな何も言わないで
要是让别人知道我们家在做这种事的话
うちがこんなことやってるなんてバラしたら
我一辈子都不会原谅你们的
一生許せないから
朝美？
あさ美？
「这种事」是…？
こんなことって…？
大久保同学
大久保さん
到预备科生的泡澡时间了
次予科生のお風呂タイムだよ
在人多起来之前赶紧去吧
混む前に行ってきな
呜呜呜…好的
ううう…はい
真是的 要把三花辫解开的话就一起解开嘛
嫌だ　みつあみ解くならちゃんと解きなさいよ
对…对不起 我在解开的中途就没力气了
す…すみません　途中で力尽きてしまって
没力气了…
力尽きるって
你还真是有意思呢大久保同学
面白いな大久保さん
我去泡澡了
お風呂に行ってきます
慢走
いってらっしゃい
啊 对哦
あ　そっか
她应该都从她父亲那听说了吧
何もかも筒抜けなんだ
真是的
嫌だもう
为什么我非要纠结这种事不可啊
なんでこんなことで悩まなきゃならないの
你怎么了？
どうしたの？
对不起
ごめんなさい
我果然还是…
やっぱり私…
很讨厌泡别人泡过的洗澡水
人の入った後に入るなんて
太恶心了
気持ち悪い
小朝美
あさ美ちゃん
你很讨厌吗？
あさ美ちゃんは嫌なの？
你的父母
お家のこと
对
嫌
非常讨厌
すごく嫌
我的话 因为我自己也接受了教义
私は　自分で納得してることだから
所以不会讨厌他们
別に嫌じゃないよ
嗯
うん
我觉得这样才是对的
本当　それが正しいと思う
这样就好
それでいいんだと思う
但是 小朝美很讨厌对吧
でも　あさ美ちゃんは嫌なんだよね
嗯
うん
真是讽刺
皮肉だ
到头来能毫无保留地聊天的 也只有和我有着相同经历的人
結局洗いざらい話せるのは　同じ境遇の子
你别哭了
泣かないでよ
你这哭得也太伤人了
泣くなんてずるい
这简直就是看不起我 甚至是看不起我的家人
私と　私の家族まで見下された気分
是啊
そっか
原来是这样啊
そうだったか
我没能和其他人说 是因为我不想被同情
誰にも言えなかったのは　同情されたくなかったから
不想被看不起
見下されたくなかったから
是因为我不想有人侮辱我的父母
私の両親を　バカにされたくなかったから
但是 却是我自己最看不起我的父母
誰より親を恥ているのは　自分だ
明明我既害怕着切断与父母的联系
親を捨てることが怖い
又无法完全接受他们
受け入れることも　できないくせに
学姐
先輩
那个什么…虽然很突然
すごくその…急なんですが
但是我有件小事想和您坦白
どうでもいい告白します
怎么了
なにそれ
我的父母
うちの親って
其实信着教
宗教をやってまして
诶什么？传教吗？
えーなに？勧誘？
对不起不是的
ごめんなさいそうじゃなくて
我…很讨厌他们这样
私…それがものすごく嫌で
诶？是什么样的？哪里的宗教？
え？なんの？どこの宗教？
对不起关于这点我不太想说
それは言いたくないですすみません
啊…我才是 对不起
ああ…こっちこそごめん
然后 我…
それで　私…
对不起
ごめんなさい
果然要讨厌父母还是很难的吧
親のこと　嫌いになるのって難しいですね
我觉得 也不一定非要讨厌他们吧
別に　無理に嫌いになることもないけど
就算不讨厌他们也能自力更生
嫌わなくても自立ってできると思うし
只要和他们保持距离就好了
うまいこと距離を置けばいいんじゃない
还是说你的父母连这种相处方式也不能接受吗
そういうのも　難しそうな親御さんなの？
我也说不好
どうだろう
应该是 没问题的吧
多分　大丈夫だと思います
那 应该就没事了吧
じゃあ平気だよ　多分
真是有各种各样的烦恼啊
もう　色んな悩みがあるよね
是…啊
そう…ですかね
我也还没有遇到过 和自己有着相同烦恼的人
私はまだ　自分と同じ悩みを持った人に　会ったことがなくて
我选择和学姐说这件事 其实也是有些考量的
先輩に話したのも　少し打算があった
我想着就算学姐和其他人说了这件事
先輩がもしこの話を誰かにしたとしても
也比这件事在预备科的学生之间传开了要好
予科生の間で広まるよりはマシだと思った
真是的
って　ばか
明明我自己从不向别人敞开心扉
誰にも心を打ち明けないのに
别人怎么可能和我交心嘛
だれかが心を打ち明けてくれるわけないじゃんね
学姐对不起
先輩すみません
今天这堂课结束以后 我给妈妈打个电话吧
今日このレッスンを終えたら　お母さんに電話しよう
为我之前的言行道个歉吧
こないだのことを　謝ろう
另外
それで
也对我将来要做的事先道个歉吧
これからのことも　先に謝っておこう
要是她问我
なんのこと？
「什么意思？」
って言われたら
我觉得我可能没办法表达清楚我的想法
私はまだ自分の気持ちをうまく伝えられないと思うので